alô alô papai eu tô com dor de cotovelo
Ah mas não fica triste meu filho ela
volta essas coisas faz parte da vida ela
foi embora é foi e fez um BO contra mim
quê papai papai mas onde que eu tô que
lugar é esse papai Vem me Salvar elas
são fáceis de dar cotovelada porque elas
são mais fracas vamos questionar tudo o
pai gosta de cachaça mas o filho prefere
batida Olá pessoal estamos começando
mais o POD cancelar direto aqui do libro
dos cancelados com ele que é o filho do
Lula
eu mano esqueci como é que é mesmo nome
dele filho do Lula Parem com isso meu
nome não é filho do Lula meu nome é é
Caraca n é que eu esqueci também isso
que dá ficar dando carteirada toda hora
Ah pode crer filho do Lula como é que
você veio parar aqui no Limbo dos
cancelados isso é impossível mano você é
filho do Lula filho do Lula que que você
fez um teste de DNA mostrando que você
não é filho do Lula ué mas qual o
problema de ser filho do meu pai eu não
posso ser cancelado igual todo mundo
você não tá entendendo velho você faz
parte dos dois tipos de pessoas que
podem fazer de tudo nesse país velho o
Lula e os filhos do Lula o que que você
fez mano tá me acusando de dar uma
cotovelada na minha
mulher só isso Ah fala sério velho mas
como assim só isso velho Acorda você
filho do Lula você pode bater numa velha
usando uma criança de porrete e um
cachorro de n Chaco que não vai te
acontecer nada velho ah exagero teu eu
tô falando velho mas se eu fizesse uma
coisa dessa velho eu ia ser caçado de
novo mas dessa vez com C dilia não
entendi Já vi que puxou o pai se foi
fosse eu mano Xandão ia mandar fechar a
fábrica de bicicleta por ser considerado
apologia a mim
mano e se fosse eu eu ia ser preso no
complexo de genin Bangu que foi
exatamente o que me aconteceu Ah pera aí
vocês estão exagerando não é possível Ah
é quer ver só um exemplo Verônica meu
amor te
[Música]
amo Verônica sua
vagabunda é tem que admitir que o
negócio é meio complicado PR vocês mesmo
hein Ah mano é mentira que a gente vive
numa Democracia é o que manda aqui mano
é o DNA que nem nos tempos do império
mano quo do Lula eu trouxe aqui o
Pedrinho o Pedrinho é meu irmãozinho o
que que vocês querem papai Ah não não
adianta que vocês não vão entrar pra
família mas a gente tem os nove dedos e
a barba companheiro fora daqui golpistas
Ah é fala PR ele Pedrinho a nossa ameaça
a gente vai na polícia contar todas as
vezes que você deu cotovelada na mamãe
que bobagem Jamais vão acreditar em
vocês V sim porque nós somos netos do
Lula Ah velho chega sai daqui para de
encher o saco lá como é que você fala
com Gabriel Lula da Silva hein
precisamos desvendar esse mistério mano
como é que o filho do Lula foi cancelado
Será que finalmente as pessoas estão
tomando consciência de que não se deve
idolatrar político velho
[Risadas]
Essa foi a melhor piada do vídeo caras
eu tava achando sem graça até agora mas
essa foi muito boa pode crer Mas velho
vamos tentar fazer aqui um esforço
conjunto PR tentar entender o que que
aconteceu velho velho foi descancelado
mano Ah velho e agora vai ficar o
mistério nunca vamos saber o que que
houve Alô é da impressa lixo olha só mas
como assim o filho meu bar sendo acusado
de agredir Muler ol só não tenho filho
barbudo pomb daí o filho do Lula doa
todo filho problema de Presidente vocês
vão achar logo que é meu
cor graças a Deus
[Música]
voltei